Основное задание

Требуется создать страницу выписок для ДБО по макету в аттаче.

Данные (my-statement-data.js) необходимо подключить к странице следующим образом:
<script src=”my-statement-data.js”></script>
Пользовательские истории
Просмотр выписки

Как пользователь ДБО, я хочу видеть выписку по счету отсортированную в хронологическом порядке.

Критерии приемки:

    Как пользователь ДБО, я могу просмотреть всю выписку в хронологическом порядке.
    Как ..., я могу быстро найти интересующую запись при помощи поиска по странице выписки (средствами browser).

Обработка ошибок:

    При большом количестве записей, требуется обеспечить навигацию по выписке при помощи вертикального scroll.

Доп. требования:

    Дата и время должны отображаться в соответствии с локалью (см. статью)
    Суммы (“Приход”, “Расход”) должны отображаться  в соответствии с локалью (см. статью)

Видимость колонок выписки

Как пользователь ДБО, я хочу скрывать и показывать отдельные колонки выписки, чтобы упростить и ускорить анализ по выписке.

Критерии приемки:

    Как пользователь ДБО, я могу скрыть любую колонку выписки без нарушения порядка данных и текущего состояния scroll.
    Как ..., я могу показать ранее скрытую колонку выписки без нарушения порядка данных и текущего состояния scroll.

Обработка ошибок:

    При сокрытии всех колонок кроме одной, требуется заблокировать возможность сокрытия последней (отключить checkbox).

Группировка по дате

Как пользователь ДБО, я хочу агрегировать записи выписки по дате , чтобы упростить и ускорить анализ по выписке.

Критерии приемки:

    Как пользователь ДБО, я могу агрегировать записи выписки по дате и видеть суммарные значения по колонкам “Приход” и “Расход” по дням. При этом колонки “Время” и “Тип” должны быть скрыты а возможность изменять видимость каких-либо колонок заблокирована.
    Как ..., я могу вернуться в режим просмотра выписки без группировки по дате с восстановлением прежней видимости колонок.